Reach your hands out,
cut through the wind,
and forge ahead, drawing your own map as you go!
We can't even tell left from right
in this tempest-tossed era
Even the values we've honed
seem ready to crumble
Is the compass leading us true,
or is it leading us astray?
Nobody knows for sure!
Just breathe deep, close your eyes
and you'll find your soul guiding the way!
Reach your hands out,
cut through the wind,
and kick away the darkness!
I'm doing this for myself,
and you're doing this for yourself too, right?
Forge ahead, painting the world in your own colors!
Sono un combattente di mestiere.
Non ho pietà per nessuno...
...nemmeno per le donne!
Oiran...
...Knuckles!
Ah, che soddisfazione colpirti!
Sarà perché sei così grande!
Oh, ora...
Stai scappando da me?
Maricade!
Le ragnatele che ti bloccavano il cammino...
...sono infiammabili!
Mariarson!
"Finita prima ancora di cominciare",
dici?
Sei arrivata come un cavaliere in armatura splendente,
per coprire la vergognosa disfatta di Gamba Nera Sanji,
ma se vieni sconfitta
agevolmente qui,
farai la figura
dello stupido, proprio come lui!
Sboccia in questo mare di fiamme,
se ne hai il coraggio!
I fiori possono sbocciare
tra le fiamme?!
Oh, no!
È il Bambino Demonio!
Non possiamo lasciarla vivere!
Il tuo crimine? Esistere!
Come ti ho già detto,
sei un peso per
i tuoi compagni!
Una sgualdrina come te...
...è ricercata dai
grandi poteri del mondo...
...solo per quel cervello capace di
decifrare i Poneglyph che possiedi!
A chi importa della tua personalità?
Hanno solo bisogno che tu sia viva!
Nient'altro che un mezzo per un fine!
Non hai bisogno
né delle braccia, né delle gambe!
Colpire una sgualdrina
così irritante...
...fa un beeeen enorme!
Vedi? La tua volgare furia
ha fatto espandere questo inferno!
Cosa intendi
fare al riguardo?
Chiederai a quel mostro scheletrico
di spegnerlo di nuovo?
Su, chiedigli di pulire
il casino che hai combinato!
Ho sentito anche lei
dire cose ridicole, Black Maria-san.
Se fossi in lei...
...fuggirei
da dove si trova!
Robin-san!
Ehi, mi senti?
Ti sto dicendo da un po'...
...devi saper tirare un pugno,
per ogni evenienza!
Lo schiaffo è fuori questione, Koala?
Quelli che ti danno la caccia
vogliono che tu sia morta, però!
Lo schiaffo non basta!
Che ne dici di usare il palmo della mano,
questa parte?
La velocità conta più della forza!
Lancia con velocità,
ritira con velocità!
E fai così, bam!
Huh?
Robin, vuoi che ti insegni
il Pugno dell'Artiglio del Drago?
Sarebbe un'ottima
aggiunta al tuo arsenale!
Cosa ci fai qui, Sabo-kun?!
Sono io quello che la sta insegnando!
Non importa
chi la insegna, no?
Allora la insegno io!
No, lo faccio io!
Sono più adatto di te!
Sono istruttore assistente di Karate dei Pescuomini!
Ehi, ehi... Non c'è bisogno
che ve la prendiate entrambi!
Oh, Hack!
Robin è già abbastanza forte
con le sue tecniche di blocco.
Ma una volta che ci saremo separati,
non possiamo proteggerla!
Ti ho detto che è forte, no?
Ma con il Karate dei Pescuomini,
Robin-san può davvero mettere a frutto le sue abilità!
Il Pugno dell'Artiglio del Drago
è più adatto per quello!
Robin ha il suo modo di combattere!
I palmi possono essere usati
senza abilità speciali come la tua!
Il Pugno dell'Artiglio del Drago è fantastico per le cose pratiche,
te lo dico io!
I palmi!
Nessuno dei due
mi sta ascoltando!
Robin!
Non te l'ho ancora sentito dire chiaramente!
Dimmi che vuoi vivere!
Aiutami, Robin-chan!
Non avrei mai pensato di voler
diventare più forte...
...per qualcun altro.
Starai benissimo
se lo lasci fare a me!
Allora...
Huh?
Le dispiace insegnarmi
un po' di quella cosa del "palmo"?
Certo!
Ma sei sicuro di volermi
insegnare questo?
Certo che sì!
Sei importante per noi,
Robin-san!
Questo è...
...l'asso nella manica!
Usa anche i palmi...
...ma è un'arte segreta
del Karate dei Pescuomini!
Mil Fleurs,
Karate dei Pescuomini:
Giganteum!
Dove stavi mirando?
Certo...
Certo, i miei palmi mi sono tornati utili
innumerevoli volte.
Senti il nucleo del tuo avversario!
Sento il nucleo del mio avversario!
Accidenti!
Le fiamme sono sparite?!
Cosa...?
Quella forma...!
Un demonio!
Lasciami!
Ci sono persone
che hanno davvero bisogno di me,
e che fanno affidamento su di me!
E per loro,
sarei disposta persino a...
...diventare il demonio in persona!
Gran Jacuzzi...
...Clutch!
Black Maria-sama oggi è
in forma smagliante!
Quella sgualdrina è finita!
Fe...rmati...!
"Non hai bisogno né delle braccia né delle gambe"?
No! Non le mie...!
Stavo parlando delle tue!
Che... rumore era quello?!
Black Maria-sama!
Il ghiaccio blocca il passaggio!
Quel dannato mostro scheletrico!
Black Maria... sama?
Black Maria-sama è stata...!
È un demonio!
Vi sono molto grata a tutti
per esservi messi in fila!
E ora...
Phrase d'Armes:
Orchestra!
Bentornata a casa...
Robin-san.
Contenta di essere tornata.
Grazie...
...per aver aspettato.
Sono un po'... esausta.
Attenta.
Robin-san...
Lo capite davvero, vero?!
È un mese del mio cibo!
Farete meglio a ricompensarmi,
o ci saranno problemi!
Comunque, non riesco a credere
che avessi così tanto cibo!
Il mio potere del Frutto Pantano-Pantano
è senza fondo!
Cappello di Paglia!
Cosa è successo al nostro capitano,
a Bepo e agli altri?!
73!!
Iw aaiu"?
Ti supplico!
Solo tu, Shinobu, puoi farlo!
Certo che posso,
ma perché lo desideri?!
Voglio esaudire
il desiderio di Luffy!
Il suo desiderio?
Devo portare Luffy lassù!
Ecco perché voglio tornare
a Onigashima ancora una volta!
Cosa?!
Perché... dici
una cosa così assurda?!
Non potrei mai più
permetterti di mettere piede in un posto così pericoloso!
Aspetta, Shinobu!
Se non si fa nulla, la Capitale dei Fiori
e la Terra di Wano saranno annientate!
È per questo che devo andare,
a qualunque costo!
Ti prego!
Devi farlo, per noi—
Momonosuke-sama,
ascoltami con attenzione.
Se lo faccio,
non potrai mai più...
tornare al tuo aspetto attuale!
Vale a dire,
la tua mente rimarrà quella di un bambino...
...e solo il tuo corpo maturerà!
Se vai fino in fondo—
Non mi importa!
Potrei essere in grado di diventare...
...un drago più grande in quel modo!
Eppure...
Non riesco a
fare una cosa del genere...
Momonosuke-sama!
Ti supplico!
N-Non lo devi fare,
Momonosuke-sama!
Per favore, Shinobu!
Usa il tuo Ripe-Ripe Jutsu...
per farmi diventare adulto...
Per favore...
fammi diventare adulto...
Fammi diventare adulto!
I Beast Pirates,
30.000 uomini, contro...
...i 5.400 raiders
dell'Alleanza Samurai-Pirati!
Il divario di forze si è ridotto rapidamente...
...grazie alla strategia dei Kibi Dango di O-Tama,
...e alla valorosa lotta
di samurai e pirati.
I risoluti ufficiali di alto rango nemici,
i Sei Volanti, sono stati eliminati!
Onigashima, in alto sopra
la terraferma di Wano,
...arriverà presto
sulla Capitale dei Fiori!
Perché hai servito Kurozumi Orochi,
quell'uomo orribile...
Fukurokuju?!
Noi ninja serviamo lo Shogun regnante
fino alla fine.
Arte Ninja: Tecnica del Clone!
Che insolenza!
E l'uomo che servi tu?!
Non è forse un fantasma?!
Stai parlando di Oden-sama?!
Quello vero è lì!
Un uomo così guidato
dalle emozioni come te...
...è completamente incapace
di essere un ninja!
Per quanto tu sia abile
con le tecniche ninja!
È grazie alle nostre emozioni...
che siamo appagati!
Quel giorno, noi...
...abbiamo pianto insieme,
riso insieme.
E insieme,
siamo morti con Oden-sama!
Siamo solo spettri,
che cercano di eseguire la volontà del nostro signore!
Non lo sporcare
chiamandolo un semplice "dovere"!
È proprio perché noi servitori
portiamo queste emozioni...
...che non abbiamo scrupoli
se dovessimo morire in battaglia!
Oggi, la notte chiamata
Orochi-Kaido finirà,
e il sole brillante
sorgerà al suo posto...
...con Momonosuke-sama
come Shogun!
Hawkins!
Quanti cazzo di sostituti
hai?!
Ne ho solo un pugno rimasti...
Ah, non mi sembra un bel presagio...
Mi dispiace per quelle vite.
Fatti sotto, testa di cazzo!
Ne rimangono solo pochi...
...tuttavia,
ciò che conta davvero è...
...di chi sono le vite al loro interno, sì?
Huh?!
Cazzo, da dove viene
questa ferita di pugnale?!
Ehi, cosa ti prende
all'improvviso?!
Non dirmi che quella bambola di paglia...!
Solo ora te ne accorgi...
Sarebbe stato divertente guardarti
uccidere Kid senza renderti conto che è lui...
...ma vederti
impotente...
...è altrettanto interessante,
non trovi?
Puoi uccidermi...
...solo dopo aver ucciso il tuo capitano!
Maledetto, schifoso...!
Oh, che delizia...
...immaginarti soffrire
sotto quella maschera.
Vai pure...
Fai del tuo peggio! Non ti fermerò!
Sei proprio un tipo strano,
lo sai?
Levati dai piedi, Trafalgar!
Il prezzo del tradimento è alto!
Ehi,
ex-spazzatura dei Beast Pirates!
Vi condanno tutti
a morire tra le fiamme!
Dov'è Marco-san?!
Fai qualcosa, ti prego!
Ha raggiunto i suoi limiti fisici!
Sta a noi fare qualcosa!
Sangoro-san!
Stai bene?!
Maledizione...
due alla volta è dannatamente dura!
Stanno cercando Zorojuro!
Ma cosa cazzo
sta facendo Cervello di Muschio?!
Ha bisogno di più tempo?
Era già in condizioni critiche
in partenza...
Chopper, Miyagi!
Se il farmaco non funziona,
prendi quella mummia verde e vattene da qui!
Sanji...
Abbiamo già somministrato l'iniezione!
Tieni duro, Zoro!
Chi può fermarli?!
Se non si fa nulla,
tutti su questo piano sono morti!
Trovate Roronoa Zoro...
...e strozzetelo!
Sembra che gli abbiano
fatto un trattamento strano.
Non fatelo recuperare!
Sì!
Sono proprio qui!
Sangoro-san!
Maledetto...!
Non vi lascio fare
quello che volete!
Dannati mostri...
La polvere è così densa
che riesco a malapena a vedere!
Eliminerò
Vinsmoke Sanji!
Mlem!
Se avessi sposato Pudding...
non saremmo costretti a lavorare
con quegli idioti!
È lui, Maestro!
Capisco...
Mlem!
Mangia questo,
scarto di Germa!
Vieni fuooooori!
Questo è per Pedro!
Non ho ancora finito con te!
Ho trovato Roronoa Zoro!
Ammazzatelo!
Sì!
Ci hanno trovati!
Proteggete Zorojuro!
Ha subito queste ferite con onore!
Sì!
Sono tutti feriti!
Finiteli insieme a Roronoa!
Teneteli testa!
Resistete, Miyagi, Tristan!
Okay!
C'è King!
Non farlo, ragazzo!
Accidenti! Devo fare tutto io, Cervello di Muschio?!
Non ti intrometterai,
Gamba Nera!
Sei finito!
Imperial Flame!
Undying Thistle!
Ho sentito dire una volta...
Molto, molto tempo fa,
sul muro rosso...
...viveva una razza di persone
capaci di darsi fuoco.
King il Falò, eh?
Come cazzo stai ancora in piedi...
Marco?!
Vai all'inferno una volta per tutte...
Pirati di Barbabianca!
Certo...
Mi arrendo!
Ho ottenuto tutto quello che volevo da questo.
Fin qui mi spingo.
E adesso...
Le vere stelle dello spettacolo, oh sì.
Roronoa!
Diable...
Stile delle Tre Spade:
Purgatory...
Mouton Mallet!
Bravi, Cappelli di Paglia!
Ha davvero
curato le sue ferite!
Però...
temo quello che verrà dopo...
Ehi, Sopracciglio Spiralato.
Una volta che avremo vinto questa battaglia...
Sì, vedremo un po'...
...di Luffy...
...che diventa il Re dei Pirati!